Vamos a implementar dos clases que permitan gestionar datos de empresas y susempleados.

Los empleados tienen las siguientes características:
•Un empleado tiene nombre, DNI, sueldo bruto (mensual), edad, teléfono y dirección.
•El nombre y DNI de un empleado no pueden variar.
•Es obligatorio que todos los empleados tengan al menos definido su nombre, DNI y el sueldo bruto. Los
demás datos no son obligatorios.
•Será necesario un método para imprimir por pantalla la información de un empleado.
•Será necesario un método para calcular el sueldo neto de un empleado. El sueldo neto se calcula
descontando del sueldo bruto un porcentaje que depende del IRPF.El porcentaje del IRPF depende del
sueldo bruto anual del empleado (sueldo brutox 12 pagas).(*)
Sueldo bruto anual         IRPF
Inferior a 12.000€         20%
De 12.000 a 25.000€        30%
Más de 25.000€             40%

Por ejemplo, un empleado con un sueldo bruto anual de 17.000€ tendrá un 30% de IRPF.
Para calcular su sueldo neto mensual se descontará un 30% a su sueldo bruto mensual.

Las empresas tienen las siguientes características:
•Una empresa tiene nombre y CIF (datos que no pueden variar), además deteléfono, dirección y empleados.
Cuando se crea una nueva empresa esta carecede empleados.
•Serán necesarios métodos para:
    ◦Añadir y eliminar empleados a la empresa.
    ◦Mostrar por pantalla la información de todos los empleados.
    ◦Mostrar por pantalla el DNI, sueldo bruto y neto de todos los empleados.
    ◦Calcular la suma total de sueldos brutos de todos los empleados.
    ◦Calcular la suma total de sueldos netos de todos los empleados.

Implementa las clases Empleado y Empresa con los atributos oportunos, un constructor,los getters/setters
oportunos y los métodos indicados. Puedes añadir más métodos si loves necesario. Estas clases no deben
realizar ningún tipo de entrada por teclado.

Implementa también una clase Programa con una función main para realizar pruebas:Crear una o varias
empresas, crear empleados, añadir y eliminar empleados a las empresas, listar todos los empleados,
mostrar el total de sueldos brutos y netos, etc.

(*) El IRPF realmente es más complejo pero se ha simplificado para no complicar demasiado este
ejercicio.